Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ra Gada Funerary Statue, Stone Cat
ja: ラ・ガーダの骨壷(石の猫)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Gold Drakes, Pristine
ja: ゴールドドレイク(新品)

source: Lady Cinnabar of Taneth's spirited arguments in favor of a more balanced view of the Ra Gada Prince's accomplishments in the face of adversity.
ja: タネスのレディ・シンナバーが、苦難の時代にラ・ガーダの王子が成し遂げた業績について、よりバランスの取れた味方を提唱している。

source: In Defense of Prince Hubalajad
ja: フバラジャード王子の擁護

source: This elaborate reliquary ensures that the soul of the departed always has accommodations befitting their station, even when they reach the Far Shores.
ja: この精妙な聖骨箱は、死者の魂が常にふさわしい場所へ住まえることを保証している。たとえ碧落の岸に着いたとしても。

source: Ra Gada Reliquary, Miniature Palace
ja: ラ・ガーダの聖骨箱(ミニチュア宮殿)

source: Though still much larger than life, this replica of the original statue won't take a dozen stonemasons a dozen years to install.
ja: 実物よりはまだ大きいが、この像のレプリカは大量の石工や長い年月を要することがない。

source: Hubalajad's Reflection
ja: フバラジャードの記念像

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Ancient Nord Funerary Jar, Dragon Crest
ja: 古代ノルドの骨壷(竜章)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Ancient Nord Funerary Jar, Dragon Figure
ja: 古代ノルドの骨壷(竜の小像)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Ancient Nord Funerary Jar, Crimson Sash
ja: 古代ノルドの骨壷(深紅のサッシュ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Ancient Nord Funerary Jar, Linked Rings
ja: 古代ノルドの骨壷(連なった輪)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ancient Nord Bookshelf, Narrow
ja: 古代ノルドの本棚(細長)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ancient Nord Bookshelf, Wide
ja: 古代ノルドの本棚(幅広)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ancient Nord Brazier, Dragon Crest
ja: 古代ノルドのかがり火(竜章)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ancient Nord Urn, Dragon Crest
ja: 古代ノルドの壷(竜章)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ancient Nord Chest, Dragon Crest
ja: 古代ノルドの宝箱(竜章)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orc Skull, Complete
ja: オークの頭蓋骨(完全)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Skull, Complete
ja: カジートの頭蓋骨(完全)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Skull, Complete
ja: アルゴニアンの頭蓋骨(完全)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Lamia Cranium, Ancient
ja: ラミアの頭蓋(古代)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Unidentified Bones, Gargantuan
ja: 未鑑定の骨(巨人)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dragon Cranium, Ancient
ja: ドラゴンの頭蓋(古代)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ancient Nord Sconce, Dragon Crest
ja: 古代ノルドの台座(竜章)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Ancient Nord Runestone, Memorial
ja: 古代ノルドのルーンストーン(記念)

source: Jorvuld Davaux, Dragon Priest Historian, on the historical significance of the bond between a Dragon Priest and her Dragon Lord.
ja: ドラゴンプリーストの研究家、ジョルバルド・ダヴォーが、ドラゴンプリーストとドラゴンロードの間の絆の歴史的重要性について綴った書。

source: The History of Zaan The Scalecaller
ja: ザーン・スケイルコーラーの歴史

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dragon Priest Frieze: Ascension
ja: ドラゴンプリーストの石彫: 昇天

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dragon Priest Frieze: Restoration
ja: ドラゴンプリーストの石彫: 回復

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dragon Priest Frieze: Exodus
ja: ドラゴンプリーストの石彫: 脱出

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dragon Priest Frieze: Triumph
ja: ドラゴンプリーストの石彫: 勝利

source: Finding an untouched burial mound is the easy part. Finding a crew that's willing to risk opening it is harder, and finding such a crew that knows the difference between when to use a pickaxe and when to use a brush … that's practically unheard of.
ja: 未盗掘の埋葬塚を見つけることはたやすい。墓を暴こうとする作業員を見つけることは難しい。ツルハシとブラシを使い分けられる作業員を見つけることは… ほぼ不可能に等しい。

source: Dragon Skeleton, Mid-Flight
ja: ドラゴンの骸骨(戦闘中)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Banner of Peryite
ja: ペライトの旗

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tapestry of Peryite
ja: ペライトのタペストリー

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Peryite, The Taskmaster
ja: 「親方」ペライト

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Monarch Butterfly Flock
ja: オオカバマダラの群れ

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Blue Butterfly Flock
ja: 青い蝶の群れ

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Brotherhood Carpet, Large
ja: 闇の一党のカーペット(大)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Brotherhood Tapestry, Small
ja: 闇の一党のタペストリー(小)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Ra Gada Statue, Forward Scout
ja: ラ・ガーダ像(先遣斥候)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Ra Gada Statue, Battlemage
ja: ラ・ガーダ像(魔闘士)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Ra Gada Statue, Blademaster
ja: ラ・ガーダ像(剣聖)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Necromancer's Spire, Huge
ja: 死霊術師の螺旋(巨大)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Necromancer's Spire, Compact
ja: 死霊術師の螺旋(コンパクト)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Necromancer's Brazier, Cold-Flame
ja: 死霊術師のかがり火(冷炎)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Necromancer's Spire, Alcove
ja: 死霊術師の螺旋(くぼみ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Necromancer's Spire, Narrow
ja: 死霊術師の螺旋(狭)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Necromancer's Brazier, Flame
ja: 死霊術師のかがり火(炎)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Burial Urn, Exhumed
ja: オークの埋葬壷(発掘済)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bandages, Blood-Soaked
ja: 包帯(血染め)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Gibbet, Hanging Hooked
ja: ギブレット(吊りフック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Basin of the Divines
ja: 聖なる器

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Altar of the Divines
ja: 聖なる祭壇

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Flowers, Blue Starbloom
ja: 花(青い星型)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Fern, Woody Slough
ja: シダ(森の沼)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Antler Coral, Branched Spire
ja: 枝角サンゴ(分岐した螺旋)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mooring Line, Coiled
ja: 船綱(渦巻)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mooring Line, Tidy
ja: 船綱(整頓)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Tent, Squared Silk
ja: レッドガードの角形テント(シルク)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Tent, Rounded Silk
ja: レッドガードの丸型テント(シルク)

source: This is a large house item. This may be attacked and, when destroyed, will reassemble. This guardian is equivalent to an exceptionally hardy veteran dungeon boss.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。攻撃可能で、破壊されると再び組み立てられる。このガーディアンは、著しく耐久度が高いベテランダンジョンのボスと同等である。

source: Target Mournful Aegis
ja: 標的用 沈痛のアイギス

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Gong
ja: フラールの鐘

source: Hail to Sithis, blood's drop on blade's edge. Before you, nothing. Behind you, the Void. Catalyst, agitator, many-fanged maw.
ja: シシスに敬意を表して、血を刃に滴らせよう。行く手には何もなく、背後には虚無がある。触媒、扇動者、多くの牙を持つ咢が。

source: Sithis, The Dread Father
ja: シシス(恐怖の父)

source: "Trust me kid, stealing from a Jester isn't worth your time. The last fool to try it is still picking the confetti out of his teeth."—Sharbzur, Midnight Union Bruiser
ja: 「信じて。道化師から盗むくらい無駄なことはないわ。最後に挑戦した愚か者は、まだ歯から紙吹雪が取れていないのよ」—ミッドナイト・ユニオンの暴れ者、シャーブズア

source: Jester's Coffer
ja: 道化師の貴品箱

source: When placed in your home, allows you to dye your worn equipment and customize your outfits.
ja: 家に配置すると、装備品のリスタイルと染色をすることができる。

source: Outfit Station
ja: 服飾台

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Rubble Pile, Worked Stone
ja: 瓦礫の山(切り出された石)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Ice Floe, Thick
ja: 流氷(厚)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ice Floe, Thin
ja: 流氷(薄)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Brazier, Snowswept Column
ja: オークのかがり火(積雪の柱)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Snowswept Crag
ja: 大岩(積雪の岩山)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Snowswept Peak
ja: 大岩(積雪の山頂)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Stone, Snowswept Shard
ja: 石(積雪の破片)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Stones, Snowswept Cluster
ja: 石(積雪の塊)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Snow Pile, Large
ja: 雪の山(大)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Snow Pile
ja: 雪の山

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Trees, Snowswept Pair
ja: 木(積雪の組)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Snowswept Evergreen
ja: 木(積雪の常緑樹)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Bush Cluster, Snowswept
ja: 茂みの房(積雪)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Shrub Cluster, Snowswept
ja: 低木の房(積雪)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Fabrication Tank, Reinforced
ja: ファブリケーションタンク(補強)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Shelf, Wall
ja: クロックワークの棚(壁)

source: Volume twelve of the collected works of Sotha Sil's Fourth Tourbillon, Deldrise Morvayn.
ja: ソーサ・シルの第四トゥールビヨン、デルドライズ・モーヴァインの著作、第12巻。

source: The Truth in Sequence: Volume 12
ja: 連続した真実 第12巻

source: Volume eleven of the collected works of Sotha Sil's Fourth Tourbillon, Deldrise Morvayn.
ja: ソーサ・シルの第四トゥールビヨン、デルドライズ・モーヴァインの著作、第11巻。

source: The Truth in Sequence: Volume 11
ja: 連続した真実 第11巻

source: Volume ten of the collected works of Sotha Sil's Fourth Tourbillon, Deldrise Morvayn.
ja: ソーサ・シルの第四トゥールビヨン、デルドライズ・モーヴァインの著作、第10巻。

source: The Truth in Sequence: Volume 10
ja: 連続した真実 第10巻

source: Volume nine of the collected works of Sotha Sil's Fourth Tourbillon, Deldrise Morvayn.
ja: ソーサ・シルの第四トゥールビヨン、デルドライズ・モーヴァインの著作、第9巻。

source: The Truth in Sequence: Volume 9
ja: 連続した真実 第9巻

source: Volume eight of the collected works of Sotha Sil's Fourth Tourbillon, Deldrise Morvayn.
ja: ソーサ・シルの第四トゥールビヨン、デルドライズ・モーヴァインの著作、第8巻。

source: The Truth in Sequence: Volume 8
ja: 連続した真実 第8巻

source: Volume seven of the collected works of Sotha Sil's Fourth Tourbillon, Deldrise Morvayn.
ja: ソーサ・シルの第四トゥールビヨン、デルドライズ・モーヴァインの著作、第7巻。

source: The Truth in Sequence: Volume 7
ja: 連続した真実 第7巻

source: Volume six of the collected works of Sotha Sil's Fourth Tourbillon, Deldrise Morvayn.
ja: ソーサ・シルの第四トゥールビヨン、デルドライズ・モーヴァインの著作、第6巻。

source: The Truth in Sequence: Volume 6
ja: 連続した真実 第6巻

source: Volume five of the collected works of Sotha Sil's Fourth Tourbillon, Deldrise Morvayn.
ja: ソーサ・シルの第四トゥールビヨン、デルドライズ・モーヴァインの著作、第5巻。

source: The Truth in Sequence: Volume 5
ja: 連続した真実 第5巻

source: Volume four of the collected works of Sotha Sil's Fourth Tourbillon, Deldrise Morvayn.
ja: ソーサ・シルの第四トゥールビヨン、デルドライズ・モーヴァインの著作、第4巻。

source: The Truth in Sequence: Volume 4
ja: 連続した真実 第4巻

source: Volume three of the collected works of Sotha Sil's Fourth Tourbillon, Deldrise Morvayn.
ja: ソーサ・シルの第四トゥールビヨン、デルドライズ・モーヴァインの著作、第3巻。

source: The Truth in Sequence: Volume 3
ja: 連続した真実 第3巻

source: Volume two of the collected works of Sotha Sil's Fourth Tourbillon, Deldrise Morvayn.
ja: ソーサ・シルの第四トゥールビヨン、デルドライズ・モーヴァインの著作、第2巻。

source: The Truth in Sequence: Volume 2
ja: 連続した真実 第2巻

source: Volume one of the collected works of Sotha Sil's Fourth Tourbillon, Deldrise Morvayn.
ja: ソーサ・シルの第四トゥールビヨン、デルドライズ・モーヴァインの著作、第1巻。

source: The Truth in Sequence: Volume 1
ja: 連続した真実 第1巻

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Statue of Malacath, Orc-Father
ja: オークの父、マラキャス像

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Banner, Malacath
ja: 旗(マラキャス)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tapestry, Malacath
ja: タペストリー(マラキャス)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ayleid Constellation Stele, The Warrior
ja: アイレイドの星座柱(戦士)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ayleid Constellation Stele, The Thief
ja: アイレイドの星座柱(盗賊)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ayleid Constellation Stele, The Mage
ja: アイレイドの星座柱(魔術師)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ayleid Switch, Ancient
ja: アイレイドのスイッチ(古代)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Culanda Stone, Glowing
ja: クランダ石(発光)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ayleid Sconce, Empty
ja: アイレイドの台座

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Varla Stone, Glowing
ja: ヴァルラ石(発光)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Riekling Bonfire, Ceremonial
ja: リークリングのたき火(儀式用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Riekling Brazier, Ceremonial
ja: リークリングのかがり火(儀式)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Riekling Grinding Stone
ja: リークリングのすり石

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Riekling Tanning Rack, Stretched
ja: リークリングのなめしラック(伸張)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Riekling Lean-To, Boar Pelt
ja: リークリングの差し掛け小屋(イノシシの生皮)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Riekling Pit, Ash and Bone
ja: リークリングの穴(灰と骨)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Riekling Pelt, Boar
ja: リークリングの生皮(イノシシ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Riekling Bedding, Icy Straw
ja: リークリングの寝具(凍った藁)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Seal of Clan Tumnosh, Metal
ja: クラン・タムノッシュの印(金属)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Seal of Clan Shatul, Metal
ja: クラン・シャトゥルの印(金属)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Seal of Clan Morkul, Metal
ja: クラン・モークルの印(金属)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Ancient Orcish Counterweight
ja: 古代オークの文鎮

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Seal of Clan Tumnosh, Stone
ja: クラン・タムノッシュの印(石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Seal of Clan Shatul, Stone
ja: クラン・シャトゥルの印(石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Seal of Clan Morkul, Stone
ja: クラン・モークルの印(石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Seal of Clan Igrun, Metal
ja: クラン・イグルンの印(金属)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Seal of Clan Fharun, Metal
ja: クラン・ファルンの印(金属)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Seal of Clan Bagrakh, Metal
ja: クラン・バグラクの印(金属)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Ancient Orcish Sarcophagus Lid
ja: 古代オークの石棺(蓋)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Ancient Orcish Sarcophagus, Peaked
ja: 古代オークの石棺(尖鋭)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Seal of Clan Igrun, Stone
ja: クラン・イグルンの印(石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Seal of Clan Fharun, Stone
ja: クラン・ファルンの印(石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Seal of Clan Bagrakh, Stone
ja: クラン・バグラクの印(石)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Animo Core, Full
ja: アニモ・コア(フル)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Titration Stand
ja: クロックワークの滴定スタンド

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Alchemy Flask
ja: クロックワークの錬金術フラスコ

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Alchemy Rack, Tubes
ja: クロックワークの錬金術ラック(チューブ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Spinning Wheel, Sturdy
ja: クロックワークの紡ぎ車(堅牢)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Spool, Blue Thread
ja: 糸巻(青糸)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Loom, Sturdy
ja: クロックワークの織機(堅牢)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Quality Fabric, Stacked
ja: 上質な布(積まれた布)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stablemaster's Sign, Small
ja: 馬屋の印(小)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Banker's Sign, Small
ja: 銀行家の印(小)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Merchant's Sign, Small
ja: 商人の印(小)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Stablemaster's Sign, Large
ja: 馬屋の印(大)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Banker's Sign, Large
ja: 銀行家の印(大)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Merchant's Sign, Large
ja: 商人の印(大)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Orrery, Intricate
ja: クロックワークの天球儀(精巧)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Globe, Stand
ja: クロックワーク天体儀(スタンド)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Orrery, Compact
ja: クロックワークの天球儀(コンパクト)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Gear Display, Bell Jar
ja: クロックワークのギアディスプレイ(鐘の小瓶)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Gear Display, Tall Jar
ja: クロックワークのギアディスプレイ(背高小瓶)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Sextant, Surveyor's
ja: クロックワークの六分儀(測量技師)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Calibration Guide, The Warrior
ja: クロックワークの較正ガイド(戦士)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Calibration Guide, The Thief
ja: クロックワークの較正ガイド(盗賊)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Calibration Guide, The Mage
ja: クロックワークの較正ガイド(魔術師)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Telescope, Surveyor's
ja: クロックワークの望遠鏡(測量技師)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Firm-Joint Calipers, Handheld
ja: クロックワークのファームジョイントキャリパー(手持ち)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Slide Calipers, Handheld
ja: クロックワークのスライドキャリパー(手持ち)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Dial Calipers, Handheld
ja: クロックワークのダイヤルキャリパー(手持ち)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Micrometer, Handheld
ja: クロックワークのマイクロメーター(手持ち)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Magnifier, Handheld
ja: クロックワークの拡大鏡(手持ち)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Piston, Miniature
ja: クロックワークのピストン(ミニチュア)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Gear Shaft, Miniature
ja: クロックワークのシャフト(ミニチュア)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Crank, Miniature
ja: クロックワークのクランク(ミニチュア)

source: Inert and unresponsive, this factotum has fulfilled its last directive.
ja: 活動しておらず、反応しない。このファクトタムは最後まで指示を完遂した。

source: Factotum Head, Obsolete
ja: ファクトタム頭部(廃品)

source: A blunt trauma crushed the precise workmanship of this elbow beyond repair.
ja: 鈍器による外傷が、精密に作られていたこの肘を修復できない状態にしている。

source: Factotum Elbow, Obsolete
ja: ファクトタム肘部(廃品)

source: Worn all the way through in places, this husk is of no practical use, even to scavengers.
ja: 完全に放置されたこの殻に、実用的な価値はない。漁る者にとってさえ。

source: Factotum Torso, Obsolete
ja: ファクトタム胴部(廃品)

source: A cracked spinal shaft means this mechanism will never move again.
ja: 背骨のシャフトがひび割れている。この機会が動くことは二度とない。

source: Factotum Body, Obsolete
ja: ファクトタム本体(廃品)

source: Thick corrosion at the joints makes this arm thoroughly useless.
ja: この腕は関節部分が大きく腐食し、完全に役立たずとなった。

source: Factotum Arm, Obsolete
ja: ファクトタム腕部(廃品)

source: Intense heat has fused the knee joint into a solid and inflexible mass. It will never bend again.
ja: 激しい熱が、膝の関節を硬く曲がらないようにした。再び曲がることはない。

source: Factotum Knee, Obsolete
ja: ファクトタム膝部(廃品)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Spool, Red Thread
ja: 糸巻(赤糸)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Spool, Empty
ja: スプール

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Soft Leather, Folded
ja: ソフトレザー(折畳)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Soft Leather, Stacked
ja: ソフトレザー(積み重ね)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Quality Fabric, Folded
ja: 上質な布(折畳)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Gazebo, Copper and Basalt
ja: クロックワークの展望台(銅と玄武岩)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Wall Machinery, Ovoid
ja: クロックワークの壁掛け機械(卵形)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Wall Machinery, Tall
ja: クロックワークの壁掛け機械(背高)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Illuminator, Wall Capsule
ja: クロックワークの照明器具(壁カプセル)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Illuminator, Capsule Chandelier
ja: クロックワークの照明器具(カプセルシャンデリア)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Workbench, Spacious
ja: クロックワークの作業ベンチ(広大)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Recharging Column, Octet
ja: クロックワークのリチャージ柱(8ビット)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Sequence Spool, Column
ja: クロックワークのシークエンススプール(柱)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Junk Heap, Large
ja: クロックワークのガラクタの山(大)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Fabricant Tree, Decorative Brass
ja: ファブリカントの木(装飾的な真鍮)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Fabricant Tree, Cobalt Oak
ja: ファブリカントの木(コバルトカシ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Fabricant Tree, Tall Cobalt Spruce
ja: ファブリカントの木(背の高いコバルトトウヒ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Fabricant Tree, Forked Cherry Blossom
ja: ファブリカントの木(分岐した花)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Fabricant Tree, Brass Swamp
ja: ファブリカントの木(真鍮の沼地)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Fabricant Tree, Decorative Electrum
ja: ファブリカントの木(装飾的な琥珀金)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Fabricant Tree, Towering Maple
ja: ファブリカントの木(そびえ立つカエデ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Fabricant Tree, Beryl Cypress
ja: ファブリカントの木(緑柱石のイトスギ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Rocks, Sintered Outcropping
ja: 岩(焼結した露出部)
